# Automation сервер.Connect

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Средства_интеграции_и_администрирования.md">Средства интеграции и администрирования</a> › [Automation сервер](Automation_сервер.md)

<!-- signature:start -->
`Connect`(`<СтрокаСоединения>`: `Строка`) → `Булево`
<!-- signature:end -->

Automation сервер (Automation server)

Connect (Connect)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Connect(<СтрокаСоединения>)

Параметры:

<СтрокаСоединения> (обязательный)

Тип: Строка.   
Строка параметров ([Строка соединения](lang__Строка_соединения.md)), используемая 1С:Предприятием для соединения с информационной базой.

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Истина - инициализация прошла удачно, Ложь - в противном случае.

Описание:

Выполняет соединение системы 1С:Предприятие с информационной базой.

Доступность:

Интеграция.

Пример:

|  |
| --- |
| // Пример приводится на языке MS Visual Basic:  Dim connector As Object Set connector=CreateObject("V83.Application") result=connector.Connect("File=c:\InfoBases\Trade;Usr=Director;") |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
